Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: use interface_include_directories (`#426 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/426>`__)
zh: use interface_include_directories (`#426 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/426>`__) `[待校准@10654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10654>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Karsten Knese, Michael Jeronimo, Scott K Logan
zh: Contributors: Emerson Knapp, Karsten Knese, Michael Jeronimo, Scott K Logan `[待校准@10655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10655>`_

source: `sros2 <https://github.com/ros2/sros2/tree/galactic/sros2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sros2 <https://github.com/ros2/sros2/tree/galactic/sros2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10656>`_

source: Skip mypy test on platforms using importlib_resources (`#258 <https://github.com/ros2/sros2/issues/258>`__)
zh: Skip mypy test on platforms using importlib_resources (`#258 <https://github.com/ros2/sros2/issues/258>`__) `[待校准@10657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10657>`_

source: Enable topic "ros_discovery_info" for rmw_connextdds (`#253 <https://github.com/ros2/sros2/issues/253>`__)
zh: Enable topic "ros_discovery_info" for rmw_connextdds (`#253 <https://github.com/ros2/sros2/issues/253>`__) `[待校准@10658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10658>`_

source: Declare missing dependency on python3-importlib-resources (`#249 <https://github.com/ros2/sros2/issues/249>`__) Co-authored-by: <mikael.arguedas@gmail.com>
zh: Declare missing dependency on python3-importlib-resources (`#249 <https://github.com/ros2/sros2/issues/249>`__) Co-authored-by: <mikael.arguedas@gmail.com> `[待校准@10659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10659>`_

source: Fix namedtuple names. (`#250 <https://github.com/ros2/sros2/issues/250>`__)
zh: Fix namedtuple names. (`#250 <https://github.com/ros2/sros2/issues/250>`__) `[待校准@10660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10660>`_

source: parameter_events topic is now absolute (#233) Signed-off-by: Mikael Arguedas <mikael.arguedas@gmail.com>
zh: parameter_events topic is now absolute (#233) Signed-off-by: Mikael Arguedas <mikael.arguedas@gmail.com> `[待校准@10661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10661>`_

source: Expose keystore operations in public API (`#241 <https://github.com/ros2/sros2/issues/241>`__)
zh: Expose keystore operations in public API (`#241 <https://github.com/ros2/sros2/issues/241>`__) `[待校准@10662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10662>`_

source: add cyclonedds to the list of rmw using graph info topics (`#231 <https://github.com/ros2/sros2/issues/231>`__)
zh: add cyclonedds to the list of rmw using graph info topics (`#231 <https://github.com/ros2/sros2/issues/231>`__) `[待校准@10663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10663>`_

source: Add scope parameter (`#230 <https://github.com/ros2/sros2/issues/230>`__)
zh: Add scope parameter (`#230 <https://github.com/ros2/sros2/issues/230>`__) `[待校准@10664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10664>`_

source: Fix name of argument passed to NodeStrategy (`#227 <https://github.com/ros2/sros2/issues/227>`__)
zh: Fix name of argument passed to NodeStrategy (`#227 <https://github.com/ros2/sros2/issues/227>`__) `[待校准@10665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10665>`_

source: Remove the use of pkg_resources. (`#225 <https://github.com/ros2/sros2/issues/225>`__)
zh: Remove the use of pkg_resources. (`#225 <https://github.com/ros2/sros2/issues/225>`__) `[待校准@10666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10666>`_

source: Make use of ros_testing to test policy generation. (`#214 <https://github.com/ros2/sros2/issues/214>`__)
zh: Make use of ros_testing to test policy generation. (`#214 <https://github.com/ros2/sros2/issues/214>`__) `[待校准@10667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10667>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#224 <https://github.com/ros2/sros2/issues/224>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#224 <https://github.com/ros2/sros2/issues/224>`__) `[待校准@10668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10668>`_

source: Fix list keys verb (`#219 <https://github.com/ros2/sros2/issues/219>`__)
zh: Fix list keys verb (`#219 <https://github.com/ros2/sros2/issues/219>`__) `[待校准@10669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10669>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jacob Perron, Jose Luis Rivero, Kyle Fazzari, Michel Hidalgo, Mikael Arguedas, Scott K Logan
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jacob Perron, Jose Luis Rivero, Kyle Fazzari, Michel Hidalgo, Mikael Arguedas, Scott K Logan `[待校准@10670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10670>`_

source: `statistics_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/statistics_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `statistics_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/statistics_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10671>`_

source: `std_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/std_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `std_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/std_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10672>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#145 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/145>`__) Co-authored-by: Simon Honigmann <shonigmann@blueorigin.com>
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#145 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/145>`__) Co-authored-by: Simon Honigmann <shonigmann@blueorigin.com> `[待校准@10673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10673>`_

source: `std_srvs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/std_srvs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `std_srvs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/std_srvs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10674>`_

source: `stereo_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/stereo_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `stereo_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/stereo_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10675>`_

source: `tango_icons_vendor <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tango_icons_vendor <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10676>`_

source: Add exec_depend on tango-icon-theme system package (`#8 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/8>`__)
zh: Add exec_depend on tango-icon-theme system package (`#8 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/8>`__) `[待校准@10677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10677>`_

source: Added common linters (`#7 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/7>`__) * Added common linters * Fixed license in package.xml
zh: Added common linters (`#7 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/7>`__) * Added common linters * Fixed license in package.xml `[待校准@10678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10678>`_

source: Remaned package qt_gui_icons -> tango_icons_vendor (`#4 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/4>`__) * Remaned package qt_gui_icons -> tango_icons_vendor * Updated CMake var to install tango icons: INSTALL_TANGO_ICONS * Added cmake option INSTALL_TANGO_ICONS * Fixed logic * set INSTALL_TANGO_ICONS_DEFAULT_VALUE to option * Make linters happy
zh: Remaned package qt_gui_icons -> tango_icons_vendor (`#4 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/4>`__) * Remaned package qt_gui_icons -> tango_icons_vendor * Updated CMake var to install tango icons: INSTALL_TANGO_ICONS * Added cmake option INSTALL_TANGO_ICONS * Fixed logic * set INSTALL_TANGO_ICONS_DEFAULT_VALUE to option * Make linters happy `[待校准@10679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10679>`_

source: Updated link on the description (`#6 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/6>`__)
zh: Updated link on the description (`#6 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/6>`__) `[待校准@10680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10680>`_

source: Updated the maintainer (`#5 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/5>`__)
zh: Updated the maintainer (`#5 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/5>`__) `[待校准@10681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10681>`_

source: Version 0.0.0 this package was never released (`#3 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/3>`__)
zh: Version 0.0.0 this package was never released (`#3 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/3>`__) `[待校准@10682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10682>`_

source: Install icons by default on macOS too (`#1 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/1>`__)
zh: Install icons by default on macOS too (`#1 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/1>`__) `[待校准@10683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10683>`_

source: Updating package.xml
zh: Updating package.xml `[待校准@10684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10684>`_

source: fixup! Install tango icons
zh: fixup! Install tango icons `[待校准@10685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10685>`_

source: Adding icons
zh: Adding icons `[待校准@10686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10686>`_

source: Install tango icons
zh: Install tango icons `[待校准@10687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10687>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Scott K Logan, Stephen, Stephen Brawner
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Scott K Logan, Stephen, Stephen Brawner `[待校准@10688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10688>`_

source: `test_cli <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_cli <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10689>`_

source: Update maintainers. (`#450 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/450>`__)
zh: Update maintainers. (`#450 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/450>`__) `[待校准@10690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10690>`_

source: Enable -Wall, -Wextra, and -Wpedantic. (`#447 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/447>`__)
zh: Enable -Wall, -Wextra, and -Wpedantic. (`#447 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/447>`__) `[待校准@10691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10691>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron
zh: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron `[待校准@10692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10692>`_

source: `test_cli_remapping <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_cli_remapping/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_cli_remapping <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_cli_remapping/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10693>`_

source: Fix test_cli_remapping flaky test. (`#470 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/470>`__)
zh: Fix test_cli_remapping flaky test. (`#470 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/470>`__) `[待校准@10694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10694>`_

source: Enable -Wall, -Wextra, and -Wpedantic. (`#448 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/448>`__)
zh: Enable -Wall, -Wextra, and -Wpedantic. (`#448 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/448>`__) `[待校准@10695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10695>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@10696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10696>`_

source: `test_communication <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_communication/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_communication <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_communication/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10697>`_

source: Add support for rmw_connextdds. (`#463 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/463>`__)
zh: Add support for rmw_connextdds. (`#463 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/463>`__) `[待校准@10698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10698>`_

source: Kill off the ros2 daemon before running tests. (`#460 <https://github.com/ros2/system_tests/pull/460>`__)
zh: Kill off the ros2 daemon before running tests. (`#460 <https://github.com/ros2/system_tests/pull/460>`__) `[待校准@10699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10699>`_

source: Remove Opensplice from test_communication. (`#460 <https://github.com/ros2/system_tests/pull/460>`__)
zh: Remove Opensplice from test_communication. (`#460 <https://github.com/ros2/system_tests/pull/460>`__) `[待校准@10700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10700>`_

source: Make TestMessageSerialization robust to missed messages. (`#456 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/456>`__)
zh: Make TestMessageSerialization robust to missed messages. (`#456 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/456>`__) `[待校准@10701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10701>`_

source: Add corresponding rclcpp::shutdown. (`#455 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/455>`__)
zh: Add corresponding rclcpp::shutdown. (`#455 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/455>`__) `[待校准@10702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10702>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jacob Perron, Stephen Brawner
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jacob Perron, Stephen Brawner `[待校准@10703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10703>`_

source: `test_interface_files <https://github.com/ros2/test_interface_files/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_interface_files <https://github.com/ros2/test_interface_files/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10704>`_

source: Update maintainer (`#13 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/13>`__)
zh: Update maintainer (`#13 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/13>`__) `[待校准@10705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10705>`_

source: Contributors: Jacob Perron
zh: Contributors: Jacob Perron `[待校准@10706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10706>`_

source: `test_launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/test_launch_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/test_launch_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10707>`_

source: Add a package marker to test_launch_ros. (`#226 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/226>`__)
zh: Add a package marker to test_launch_ros. (`#226 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/226>`__) `[待校准@10708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10708>`_

source: Re-order shutdown vs node destruction (`#213 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/213>`__)
zh: Re-order shutdown vs node destruction (`#213 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/213>`__) `[待校准@10709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10709>`_

source: Increase test_composable_node_container timeout (`#195 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/195>`__)
zh: Increase test_composable_node_container timeout (`#195 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/195>`__) `[待校准@10710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10710>`_

source: Address security bug in yaml loading (`#175 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/175>`__)
zh: Address security bug in yaml loading (`#175 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/175>`__) `[待校准@10711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10711>`_

source: Resolve TODO in test (`#172 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/172>`__)
zh: Resolve TODO in test (`#172 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/172>`__) `[待校准@10712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10712>`_

source: Drop double single-quoted params. (`#164 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/164>`__)
zh: Drop double single-quoted params. (`#164 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/164>`__) `[待校准@10713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10713>`_

source: Remove the loop parameter from async.sleep. (`#155 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/155>`__)
zh: Remove the loop parameter from async.sleep. (`#155 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/155>`__) `[待校准@10714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10714>`_

source: Fix test_node_frontend (`#146 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/146>`__)
zh: Fix test_node_frontend (`#146 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/146>`__) `[待校准@10715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10715>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Dan Rose, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Víctor Mayoral Vilches
zh: Contributors: Chris Lalancette, Dan Rose, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Víctor Mayoral Vilches `[待校准@10716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10716>`_

source: `test_launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/test_launch_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/galactic/test_launch_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10717>`_

source: Add pytest.ini to test_launch_testing so tests succeed locally. (`#431 <https://github.com/ros2/launch/issues/431>`__)
zh: Add pytest.ini to test_launch_testing so tests succeed locally. (`#431 <https://github.com/ros2/launch/issues/431>`__) `[待校准@10718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10718>`_

source: `test_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/test_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/test_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10719>`_

source: `test_quality_of_service <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_quality_of_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_quality_of_service <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_quality_of_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10720>`_

source: Run QoS tests. (`#441 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/441>`__)
zh: Run QoS tests. (`#441 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/441>`__) `[待校准@10721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10721>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Jacob Perron, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Jacob Perron, Michel Hidalgo `[待校准@10722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10722>`_

source: `test_rclcpp <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_rclcpp <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10723>`_

source: Reenable test that used to be flaky. (`#467 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/467>`__)
zh: Reenable test that used to be flaky. (`#467 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/467>`__) `[待校准@10724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10724>`_

source: Get_parameters_service\_ should return empty if allow_undeclared\_ is false. (`#466 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/466>`__)
zh: Get_parameters_service\_ should return empty if allow_undeclared\_ is false. (`#466 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/466>`__) `[待校准@10725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10725>`_

source: Make test pass after rclcpp#1532. (`#465 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/465>`__)
zh: Make test pass after rclcpp#1532. (`#465 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/465>`__) `[待校准@10726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10726>`_

source: Adapt tests to statically typed parameters. (`#462 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/462>`__)
zh: Adapt tests to statically typed parameters. (`#462 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/462>`__) `[待校准@10727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10727>`_

source: Guard against TOCTTOU with rclcpp::ok and rclcpp:spin_some. (`#459 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/459>`__)
zh: Guard against TOCTTOU with rclcpp::ok and rclcpp:spin_some. (`#459 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/459>`__) `[待校准@10728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10728>`_

source: Update parameter client test with timeout. (`#457 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/457>`__)
zh: Update parameter client test with timeout. (`#457 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/457>`__) `[待校准@10729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10729>`_

source: Call rclcpp::init and rclcpp::shutdown in each test for test_rclcpp. (`#454 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/454>`__)
zh: Call rclcpp::init and rclcpp::shutdown in each test for test_rclcpp. (`#454 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/454>`__) `[待校准@10730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10730>`_

source: Set cppcheck timeout to 400 seconds. (`#453 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/453>`__)
zh: Set cppcheck timeout to 400 seconds. (`#453 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/453>`__) `[待校准@10731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10731>`_

source: Modify to match Waitable interface adding take_data. (`#444 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/444>`__)
zh: Modify to match Waitable interface adding take_data. (`#444 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/444>`__) `[待校准@10732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10732>`_

source: Fix rclcpp timeout subscriber test. (`#440 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/440>`__) * Use nonzero lower bound for timeout checks. * Relax time tolerance.
zh: Fix rclcpp timeout subscriber test. (`#440 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/440>`__) * Use nonzero lower bound for timeout checks. * Relax time tolerance. `[待校准@10733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10733>`_

source: Show numbers of nanseconds in EXPECT with durations. (`#438 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/438>`__) * Show numbers of nanseconds in expect with durations * Fix syntax
zh: Show numbers of nanseconds in EXPECT with durations. (`#438 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/438>`__) * Show numbers of nanseconds in expect with durations * Fix syntax `[待校准@10734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10734>`_
